F U N C I O N E S
------------------
 Concepto
    Es un pedaso de código reutilizable con una única tarea. 
    Reciben datos, los transforman y los sueltan.

    NOTA: 
      Para que el código de una función se lea, se tiene que mandar a llamar a la función.  

 Sintaxis:

   function nombreFunción (parámetro1, parámetro2){
      // Código a ejecutar. 
      return; 
   }
   // Llamar la función
   nombreFunción(argumento1, argumento2)

    Nombre de la funcion
        No es obligatorio.
        Sirve para identificar a la función y poderla llamar.
   
    Parámetros
       Son datos de entrada que vienen de fuera(ajenas a la función) y que son leídos dentro de la función para realizar una tarea. 

       Parámetros por defecto
         Permite asignar un valor por defecto a los parámetros.
      
       Parámetro rest
         Permiten mandar una cantidad indeterminada de argumentos.

       Parámetros de un objeto. 
         Parámetros 100% de un objeto. 
   
    Argumentos
       Son los valores que le asignamos a los parámetros. 

       NOTA:
         El número de argumentos no tiene que ser igual al número de parámetros.
            argumentos > parámetros = los adicionales se ignoran. 
            argumentos < parámetros = los faltantes son undefined 

    Return
       Retorna/regresa un valor. 
       Por defecto el valor resultante de una función es undefined. 
   
    Llamar a la función
       Una declaración de función no ejecuta el código dentro de ella, solo declara su existencia.

 Tipos de funciones
    Declaración de función
    Expresión de función
       Palabra function
      
       Función flecha / Arrow fuction / Flechi function

       IIFE
      
 Try catch
    
      Try = Probar
      Catch = Capturar / tomar

    Sintaxis
      try{
         // nombreFunción()
      } catch {
         // Mensaje error
      } 

 Objetos y funciones. 