S C O P E
--------------------------
 Concepto
    Significado
      scope = alcance
   
   Alcance de las varaibles.

 Tipos
    Universal.
      - Son variables que no están:
         * vinculadas a nada, son libres. 
         * declaradas dentro de un bloque {} o una función.
      - Se puede acceder a ellas desde cualquier parte del código.
      - De tipo var, let, const. 
         * Las variables var pueden ser re-asignadas o re-declaradas.
         * Las variables let pueden ser re-asignadas pero no re-declaradas.
         Declarar -> let nombre
         Asignar -> nombre = valor

    Local.
      - Solo se puede acceder a ellas en donde fueron declaradas.
      - Están en memoria durante la ejecución de la función o bloque.

       Función
         - Son variables declaradas dentro de una función. 
         - Modifican las variables globales pero no viceversa.  

       Bloque
         - Son variables declaradas dentro de un bloque. 
         - Modifican las variables globales pero no viceversa. 
      
    Módulo
      - Son variables declaradas dentro de un archivo JavaScript con el atributo type y el valor module. 
      - Si queremos acceder a ellas debemos importar y exportar. 